Y es que me gustaría dejar Clara una
cosita que los vídeos de 8 minutos Pues
a lo mejor no me he podido extender más
profundamente entonces quisiera explicar
esto y dejarlo bien claro porque Oye
puede ser una jugada bastante bastante
potente que veamos en los próximos días
por parte de Gloria Camila su padre y su
abogado porque sí yo pienso que detrás
de toda esta trama de la querella los
documentos falsos los la falsificación
documental y demás yo pienso que estarte
de acá no detrás claramente que la
querella la pone Gloria Camila Sí pero
que está detrás el padre o los intereses
del padre para mí está clarísimo vale o
sea para mí es que no hay ningún tipo de
duda Ah por cierto Esto sí que no se me
olvide Ayer me encontré con esta fucsia
dice me vais a perdonar bueno se supone
que pone eso vale Yo lo traduzco al
Castellano me vais a perdonar el quite
el audio que quite el audio me imagino
porque paso de escuchar pasa de escuchar
o sea literalmente pasa de escuchar no
Para qué escuchar la verdad Paso de
escuchar No quiero que me demuestren
nada esta es la imagen de un abogado mi
abogado tiene más presencia y le
contesto yo o sea se meten con la
presencia de un hombre que está en
YouTube tranquilamente con un colega
Charlando no y le contesto yo sí pero
ese abogado le gana todos los juicios a
rosito y al que no le gusta que se joda
está raya conmigo está fucsia y me ha
dicho te animas a un debate conmigo y ya
me dirás y yo le he dicho que por
supuesto Así que en cualquier momento lo
mismo y aparece Ojalá no quiero tratar
extensamente y profundamente quiero
comentar una movida Y es que en su día
me machacaron en su día me machacaron en
el chat y en Twitter y en todas partes
en los vídeos que subí Por esto y es que
bueno Primero quiero dejar claro una
cosita vale Yo no estoy criticando al
ver domenet en este vídeo ni se me pasa
por la cabeza porque esto no es una
crítica para el ver lo que estoy
criticando y lo que estoy señalando es
la estrategia no solamente judicial sino
mediática que han tenido esta gente y al
ver ha hecho su trabajo perfectamente y
ha traído exclusivas y una información
súper privilegiada Y además que la verás
porque al final se ha demostrado que sí
que ella existía lo único que pasa es
que no le han admitido a trámite pero
que la querella existía y que la
información que le estaban dando al ver
era la que le estaban dando lo que sí En
mi opinión personal lo han utilizado
como arma mediática vale lo han
utilizado filtrándose la información que
ellos querían que se filtrara los medios
porque ya sabían que la querella no
estaba teniendo la acogida y el
resultado que ellos esperaban aquí es
muy sencillo lo que ocurre es que según
esta gente había un documento había un
papel un manuscrito de Rocío Jurado que
decía que Ortega Cano le pegaba que cada
mañana pues le pegaba una [__] son las
8 de la mañana y ya me ha pegado la
[__] no luego resulta que que no que
no dice eso pero bueno ahora lo vemos La
Movida es que Ortega Cano y gloria
Camila la estrategia que cogen para
desmentir esto de alguna forma o para
defenderse de esto de alguna forma es
poner una querella por documento falso
por falsificar un documento y por claro
Al haber entregado este documento como
una prueba Rocío Carrasco en el juzgado
falsificación documental porque tú no
puedes mentir a un juzgado tú no puedes
poner por ejemplo sea falsa tú no puedes
poner tú no puedes entregar unos
informes que sean falsos unas capturas
de pantalla falsa en fin mil cosas no
qué es lo que pasa que esa querella
desde un primer momento Ellos saben
perfectamente que la querellas no se la
están admitiendo a trámites y lo saben
desde el primer momento Resulta ser que
tienen esto que esto pertenece a la
primera instancia y si veis lo que pone
es lo siguiente la querella origen de la
presente causa se formuló por Gloria
Camila Ortega mohedano contra Rocío
Carrasco mohedano hermana de la
querellante por adopción en base a los
hechos que se relacionan en la misma y
que se encardinan en los delitos de
falsedad en documento privado previsto
en el artículo 395 del Código Penal y de
presentación de documento falso en un
procedimiento judicial lo que yo creo
que sería una estafa procesal Pero bueno
el artículo 396 Código Penal Y ahora
resulta ser que esta querella pues no
puede ser admitida a trámite porque
según el artículo 103 de la ley de
enjuiciamiento se establece que no se
podrá ejercitar acciones penales entre
sí los cónyuges a no ser por delitos o
falta cometido por el uno contra el otro
la persona del otro o la de sus hijos y
por el delito de bigamia y los
ascendientes descendientes y hermanos
por naturaleza por adopción o por
afinidad a no ser por delito o falta
cometido por los unos contra de las
personas de los otros Qué quiere decir
esto en un lenguaje más vulgar lo que
quiere decir es que entre hermanos no
puedes poner una querella por los
motivos por los que Gloria Camila se lo
está poniendo a su hermana es un
documento que involucra a la madre Y en
este caso como son hermanas Pues por
algún motivo que no me parece muy lógico
pero la ley lo establece así sus razones
tendrán entre hermanos no se pueden
querellar qué es lo que creo yo que
podría ser uno de los siguientes pasos
porque entiendo que Ortega Cano Sí
podría querellar Y si el documento él
está completamente seguro de que es
falso debe hacerlo De hecho no no sé por
qué bueno lo ha hecho Gloria Camila
Porque es ella la que estaba involucrada
en el proceso judicial contra la hermana
a frenar la segunda docuseria Pero qué
es lo que deberían hacer ahora Pues
debería Ortega no querellarse con Rocío
Carrasco porque yo entiendo que él puede
al ser el padre ser conocedor de que ese
documento se ha entregado y puede ser
conocedor de que eso se entregan un
jugador Y de lo que pone en ese artículo
no Y puede ser conocedor de todo el
peritaje y demás que ha hecho la hija
encargándole a un apetito muy
prestigiosa no lo hará o no lo hará ya
veremos La Movida que yo mantuve desde
el primer día y hay un montón de clips
míos sobre este tema y la gente
tirándome
el 13 de junio estamos hablando de que
estamos a 8 de noviembre eso por un lado
ahora luego resulta que el abogado ha
dicho por ahí que no que había un fallo
de procesado no sé qué movida
y luego resulta que se conoce los
detalles de la querella y el informe el
informe caligráfico se conoce en la
prensa
ojalá te equivoques bueno ojalá te
equivoques seguramente
oportunidades pero a mí la sensación que
me da y nadie me va a bajar del burro es
que a día de hoy 8 de noviembre esa
querida no ha sido admitida que luego me
sale el mes que viene con que transmiten
Ya esa es otra cosa pero para mí ahora
mismo
la movida Es que yo desde un primer
momento viendo que Rocío Carrasco no lo
había llegado porque Rocío Carrasco
decía en televisión que a ella no le
había llegado nada otra gente mantenía
que sí que sí lo sabía Y se estaban
haciendo los locos no sé qué no a Rocío
Carrasco no la había llegado nada tú
puedes poner una querella penal yo
conozco varios casos en los que hay
gente que ha denunciado a otra y si la
denuncia no la han llevado a trámite la
otra parte no tiene por qué saberlo y
luego fuera parte otra de las cosas que
yo defendía hace cuatro meses era que a
mí me olía a que esta querella no había
sido admitido a trámite porque cuando le
estaban dando tantos detalles al ver
Mira exclusiva Ortega Cano pone una
querella criminal a Rocío Carrasco por
verificar la letra de Rocío Jurado
exclusiva quien hay detrás de la
querella criminal a Rocío Carrasco el
giro de guión definitivo exclusiva así
fue el informe caligráfico que originó
la querella criminal contra Rocío
Carrasco ya luego el tubo La Movida que
tuvo vale con el programa y demás porque
lo que hicieron tratar como si él no
fuera profesional y él hizo su trabajo
estupendamente insisto eh Por favor que
quiero que quede muy claro que yo no
quiero ninguna confusión con Albert que
yo al ver lo adoro yo no estoy
criticando al ver si a mí me llega toda
esta información por supuesto que
también la doy en exclusiva porque es mi
trabajo Yo estoy criticando que lo mismo
que Rocío Carrasco ha utilizado a la
fábrica de la tele y sus armas aquí en
esta Ortega carne Gloria Camila
asesorado judicialmente han utilizado al
ver para que den difusión a todo esto O
sea cuando tú le estás dando a un
periodista o a la prensa no para que se
saquen YouTube para que se saquen los
medios la información de un peritaje
judicial con tanto detalle y esto lo
dije desde el primer día es porque tú
tienes Claro que esto en el juzgado no
va a tener lugar al ver nunca dijo en
ningún momento que había sido emitida a
trámite sino que había sido lo que
dijeron era que había sido admitida en
el juzgado o sea como que la había de
entregar el juzgado que estaba puesta
pero ahí ya hubo varias cosas Vale y
ahora vamos a escuchar un trozo ahí hubo
no es casi un este juzgado luego lo otro
no es que ha sido admitida pero no ha
sido admitida porque hay un fallito
porque hay una movida porque hay un un
error de fallos un error de procesar una
movida vale Javi estará de acuerdo que
cuando Rocío Carrasco dijo en un
programa que no le había llegado una
querella muy brava contra al ver ayer
lectura confirmó que era una querella lo
que se ha confirmado Es que la querella
existía como bien decía al ver y el
peritaje y todo existe pero cuando Rocío
Carrasco dijo que a ella no le había
llegado es la verdad no lo había llegado
si yo ahora mismo le pongo una querella
Karime y a mí no me la admiten a trámite
a Karime no le llega y Karime no tiene
por qué saber que yo le he puesto una
querella si nadie lo dice si la forma
exactamente Montse pero es lo que yo
dije las formas la forma que tuvieron
con Albert no que de ella existe la
información que dio al ver la
información que dio al ver es la que se
la filtraron y se la dieron para que él
la diera porque tenían conocimiento de
que no la iban a admitir a trámite
Escuchar esto Atentamente vale esto
quiere decir que se ha admitido a
trámite pues hoy salimos de dudas vale
pero es que esta información normalmente
no te la dan porque todo esto forma
parte de un proceso jurídico y los otros
los abogados de Carrasco que están
callados como como técnicos ahí Rocío
Carrasco están callado porque es un
proceso que no tienen que dar detalle en
primer lugar solamente dan detalles de
lo que les interesa pero en segundo
lugar porque no les ha llegado a la otra
cosa que tú puedes hacer es como abogado
Rocío Carrasco podría haberle dicho a su
abogado o su abogado a verse personado
en la causa para ver qué es lo que es lo
que le han puesto ellos pueden ver Oye
hay alguna causa aquí contra mí sí Mira
tienes aquí una penal Y entonces cuando
tú te metes te puedes informar de la
querella que te están poniendo si no te
ha llegado pero en ese caso te estarías
dando por notificada te estarías
personalizando la causa Entonces no
tienes por qué hacerlo tú esperas las
diligencias previas Y si te llega pues
ya te defiendes pero lo que dijo Rocío
Carrasco era verdad ella no tenía
conocimiento en las causas penales hay
primero una diligencia previa que eso se
secreto vale eso no no se puede filtrar
la prensa tú puedes filtrarle lo que tú
quieras a la prensa Pero al final eso a
los jueces no les gusta y luego ya una
vez que están metida trámite y hay fecha
de juicio pues entonces sí pero cuando
tú estás dando para que se cuente en la
prensa en YouTube No pues mira el perito
ha examinado esto a examinar al otro o
sea ha leído la gente en YouTube conoce
el peritaje antes que el juez eso no
estaba admitido a trámite y sabía que no
solo estaban admitiendo vamos esperando
Claro que por cierto tres llamadas
ninguna respuesta Sí ya te llamará
cuando le vaya bien vale lo digo por
aquellos enteraditos y listillo lo mismo
que está haciendo ahora trevoye con él
ahora ya le está dando larga y ya al ver
ha salido en los últimos directos y en
las últimas semanas a decir que que le
están dando largas a raíz de la querella
se encuentra en tramitación y tras
varias incidencias procesales está
pendiente del dictado de resolución
judicial firme dado el secreto genérico
que se extiende a todas las diligencias
previas este letrado por razones de
prudencia procesal no puede Ni debe
trasladar más datos y espero que usted
como buen periodista que es lo comprendo
o sea fijaros la contradicción o sea te
está diciendo el abogado te está
diciendo que no le puede dar más detalle
del proceso O sea que lo único que le
está preguntando es está admitida
trámite o no es muy sencillo no no me la
han admitido a trámite y estoy
recurriendo pero sin embargo si le
cuenta el motivo de la querella el
documento que yo presentaron todo el
detalle del peritaje claro aquí este
abogado le está filtrando a la prensa
también como hace Rocío Carrasco le está
filtrando la información que a él le
interesa porque él en ese momento ya
tenía este este ya lo tenía este que os
Acabo de leer ya lo tenía esto es de
primera instancia es lo que estaba es
esto Esto se lo dan Mira además lo pone
en este lo pone mira este que es el
último el último auto vale que es el que
pone el de lectura desestimamos el
recurso de apelación Interpuesto por la
representación procesal de Gloria Camila
Ortega mohedano contra el auto 26 de
enero del 2023 del juzgado tal tal el 26
de enero hay un auto con posibilidad de
recurso que le está desesti otro recurso
vale Qué recurso le está desestimando el
de 27 de junio del 2022 el 27 de junio
de 2022 ya sabían que la querella no se
la estaban admitiendo a trámite Oye que
a lo mejor se la podían haber admitido
aquí en enero o ahora pero nos llama
teniendo estos motivos que la ley de
enjuiciamiento criminal establece el
abogado se pone a dar la información en
noviembre al ver sabiendo que la
querella no se la van a admitir a
trámite y lo mismo que os digo con Rocío
Carrasco y el caso de violencia de
género Aquí tengo que ser justo también
el abogado utilizó la prensa para que se
conociera el peritaje y tal para que la
gente ya sembrara la dura desde que el
documento era falso es exactamente lo
mismo que ha hecho Rocío Carrasco con el
tema de la violencia de género
Exactamente lo mismo cuando saben que
legalmente no tienen posibilidades lo
ponen mediáticamente y ya la gente pues
la gente ya juzga Ah pues si el perito
ha dicho esto que el documento falso
seguro que el documento falso no sé qué
no sé cuánto quién lo quiera entender
que lo entienda y no voy a decir no
ahorro si esto tiene un pie en la cárcel
no no no no Esto es así Oye que ahora
arte de acá no puede denunciarla Sí
exactamente pero que en junio ellos ya
sabían que la querella no se la
admitieron porque va contra la ley de
enjuiciamiento criminal se pusieron en
contacto con Albert y lo utilizaron por
lo menos para difundir mediáticamente
que había una querella sabía siembran la
sombra de la duda Esto es lo que hay yo
lo comprendo perfectamente está
pendiente del dictado de resolución
judicial firme la verdad eso es una
forma suave de decirlo pero la frase
real era no la han rechazado no nos la
han admitido a trámite y estamos
recurriendo Pero sabemos de sobra que el
recurso va a salir negativo porque la
ley de enjuiciamiento criminal te dice
esto desde junio sabe que no se lo
admiten a trámite qué es lo que decía
Javier oliveira el 13 de julio estamos
hablando
o sea el 13 de junio se pone la querella
estamos hablando de que el 27 de junio
en apenas dos semanas ya le dicen que no
a las dos semanas a las dos semanas de
poner la querella ya le dijo que no
ahora luego resulta que el abogado ha
dicho por ahí que no que había un fallo
de procesado no sé qué movida y que la
están como recurriendo
y luego resulta que se conoce los
detalles de la querella y el informe el
informe caligráfico se conocen la prensa
en YouTube antes que los propios ojalá
te equivoques bueno ojalá me equivoque
la gente en el chat ojalá te equivoques
como si la querella fuera de ella Javi
sabemos seguramente
lo dijeron aquí con Matamoros
aquí el punto para mí es la clave para
mí sumando uno más uno el resultado
es que a día de hoy 8 de noviembre esa
querella no ha sido admitida también y
luego me sale
otra cosa pero para mí ahora mismo y
tengo muchas bendiciones
está empezando a hacer lo público a
través de la prensa utilizando vale
haciendo su trabajo perfectamente
contratando la información y todo
perfecto desde el primer día siempre
aclarando eso porque la gente se me echa
encima como si yo estuviera en contra de
Albert y yo al ver que de verdad lo
adoro o sea pero es que yo lo conocí en
persona y es un Encanto me parece que es
un profesional como la copa de un pino
si yo no estoy poniendo en duda su
información y tal la gente es idiota o
sea aquí la moda para ganar visitas esta
semana cuando Rocío Carrasco y Jorge
Javier Oye redactor de la vanguardia no
sé qué O sea si yo la apoyo en las
formas que tuvieron contra él pero aquí
era a ver hay una querella Rosita hay
una querella el documento falso señores
no están metida a
trámitesco verdad cuando tengo razón eh
doy asco eh pero es que me da mucho
coraje que yo esté diciendo algo súper
lógico y esté la gente diciéndome
estupideces tú te callas que no eres
abogado Deja los periodistas trabajar es
como pero tío que te calles la [__] pero
si es que te está diciendo unas cosas
que te están apuntando ya que no están
metidas a trámite que es un periodista
tenga el informe pericial completo y ya
luego me saltaban la gente en los
comentarios no quién te ha dicho que
tiene el informe quién te ha dicho que
tiene el informe Bueno a mí me da igual
si lo tienen papel si lo tiene en email
o si se la han contado por teléfono La
Movida es que al ver en este vídeo te
está dando los detalles llámalo por aquí
la miniatura y te está dictando y te
está desgranando el informe pericial o
sea en el momento que un periodista te
tiene el informe antes el juez eso
porque no se la han admitido a trámite y
lo vengo diciendo desde noviembre tío si
le están dando el informe al ver es que
no lo han admitido a trámite pero no que
lo no solamente que no lo hayan admitido
a trámite sino que no le den posibilidad
a que lo admitan si tú crees que tienes
posibilidades Tú no dices nada Te lo
callas para no perjudicar el proceso
total que Resulta ser que ahora se está
manejando una nueva información por
parte de Albert que es la siguiente esto
se hizo como ya anunciamos aquí a través
de un informe caligráfico que la hizo un
perito con 17 documentos indubitados ya
sabéis que los documentos indubitados
son aquellos que no hay ninguna duda de
que pertenecen a la letra de Rocío
Jurado Que obtuvieron tanto Gloria
Camila como su defensa a través de
diferentes vías y después de un mes de
un análisis exhaustivo esta profesional
de contrastada solvencias Según me dicen
muchas Fuentes determinó que esa letra
no era de Rocío Jurado el informe lo
vimos y el es de bastante confianza de
hecho yo creo que el informe es bastante
vamos a llamarlo de confianza Vale pues
por supuesto hasta que no condenen a la
otra parte es inocente pero se basaban
en la forma en la velocidad en la
dirección en un montón de cosas en la
presión incluso no la presión era en lo
que no pudieron en lo que no pudieron
basarse creo que fue lo que os puedo
decir hoy también es que la frase son
las 8 de la mañana y hay recibido la
primera [__] esa frase no está en este
documento yo aquí también os digo que
andéis con cuidado porque ya no me fío
No por nada sino porque a mí me parece
muy arriesgado Yo sé que por ejemplo en
sálvame le suda el [__] las denuncias
las demandas y las difamaciones y demás
no pero rosilitos iba bien asesorada
rosito sabe muy bien quién la puede
demandar Quién no si se puede agarrar
por ejemplo al ánimo retorquende al
ánimo de fendy dentro del contexto en el
que están vale si están hablando de que
estaba esa frase en el papel y no lo
está a lo mejor es que no lo está de
manera literal que quiero deciros con
esto Esto es una imaginación que yo
estoy planteando a lo mejor dentro de
los meses sale y no tengo la razón a mí
me da la sensación de que pone algo
parecido que puede dar a entender esto a
mí me da la sensación de que no está de
forma literal Imagínate que en vez de
poner son las 8 de la mañana y ya
recibir la primera [__] A lo mejor
pone son las 8:15 de la mañana y ya he
recibido la primera bofetada No lo sé o
a lo mejor pone algo que no ni se parece
textualmente pero da a entender algo
parecido a eso me puedo equivocar eh
insisto no os estoy diciendo nada porque
yo no tengo el documento y no digo que
lo ponga pero cuando lo han dicho Aquí
se me plantean dos opciones o bien Rocío
amen tío para que lo suelte otro que
creo que esto lo soltó aquí con
Hernández tío para que lo suelte otro y
se coma el marrón otro que podría ser
perfectamente o que no ponga la frase de
manera literal sino que ponga lo mismo
con otras palabras O que ponga otras
cosas que puedan interpretarse así pero
como el caso no ha sido admitido a
trámite pues no lo vamos a saber a no
ser que alguien ponga otra querella y
luego lo último que quiero comentar en
este en este vídeo ya pasamos al otro
vale todavía quedan muchas páginas que
escribir esta historia que algunos están
dando por finiquitada todavía quedan
páginas por escribir lo que sí que
quiero avanzar aquí a toda la comunidad
son dos cosas solo únicamente al menos
con algo no sé si llamarle exclusividad
Pero al menos algo propio atento vale
porque esto también tiene su miga eh
el término jurídico Exacto pero se va a
recurrir al derecho a la rectificación a
la Revista el término tal cual vale
derecho a la rectificación
vale Resulta ser que Gloria Camila le va
a pedir a la revista lectura que
rectifique la información vale que
tendríamos la portada vale demoledora
sentencia judicial Rocío gana la guerra
a Gloria Camila la hija de Ortega Cano
quería invalidar el amago diario secreto
de Rocío Jurado bien está muy buena
estrategia por parte de Gloria Camila y
creo que toda la familia deberían haber
empezado por aquí en vez de otra cosa
incluso Antonio David también podría
haber utilizado el derecho a
rectificación en esta ocasión vale en
muchas ocasiones en este y en muchas
ocasiones os explico a lo que se refiere
Gloria Camila es a el derecho a
rectificación la Ley Orgánica
2/1984 esto es una cosa que yo mismo he
utilizado contra algún medio en alguna
ocasión y he ganado y que muy
probablemente Gloria Camila muy
probablemente lo va a ganar Y ahora os
voy a explicar el porqué el derecho a
rectificación es un derecho civil pero
no es no funciona de la misma manera que
el código bueno que la demanda civiles y
que las denuncia penales ni nada por el
estilo vale De hecho no cuesta dinero
con abogado no Pero puedes hacerlo tú
mismo no necesitas abogado ni procurador
y además es mucho más rápido y eficaz
que los otros procedimientos vale le
mandas el derecho a rectificación la
revista tiene creo que son el medio
tiene siete días o así para para
ejecutarlo o no y si no lo ejecuta tú lo
mandas al juzgado no vale dinero ni
abogado ni procurador ni nada tú lo
mandas al juzgado Y en cuestión de un
mes mes y medio cosas así hay un juicio
rápido en el que el juez dictamina si el
medio está obligado a publicar la
rectificación o no De qué trata el
derecho a rectificación Pues bien
cualquier persona o persona física
cualquier persona que sea mencionada en
un medio tiene el derecho a enviarle a
ese medio un escrito con la
rectificación Si considera que lo que se
ha escrito es falso cegado o
directamente inexacto o le falta
información en este caso Solamente ya en
la portada que sería inexacho pues bueno
esta información esto lo va a ganar
Gloria Camila guardar este clip igual
que os he dicho en el otro por qué
demoledora sentencia judicial No hay
ninguna sentencia judicial es un auto
primero en primera instancia luego en un
recurso luego con otro no hay ninguna
demoledora sentencia judicial Rocío gana
la guerra Gloria Camila sí Esto sí
podría estar bien la hija de Ortega Cano
quería invalidar el amargo diario
secreto de Rocío Jurado lo mismo no hay
ningún diario secreto y luego Habría que
ver el interior de la revista por
supuesto No lo puedo poner en pantalla
pero seguramente esté incompleto os voy
a explicar el porqué porque ya el
director de la propia revista Ayer ya
tiene un ánimo de mentir Mira ayer el
director dice para zanjar este tema aquí
está la resolución judicial la demanda
de Gloria Camila contra Rocío Carrasco
ha sido archivada porque no hay delito
no por un defecto de forma lo demás ya
es un lamentable intento de defender lo
indefendible esto es falso a mí me hace
mucha gracia porque este director de
esta revista al igual que sus colegas y
a Rocío Carrasco le archivan la causa de
violencia de género contra Antonio David
Antonio David no es inocente no es
inocente ni culpable porque no se ha
juzgado pero si se la si se la archiva
la gloria Camila es porque rosito es
inocente y ahora publica esta parte que
es la resolución al recurso del recurso
aquí están recurriendo aquí Aquí están
recurriendo a esto donde te está
explicando que no la admiten a trámite
Por ese mismo motivo pero es que es más
es que dentro de la revista que no lo
puedo poner en pantalla dentro de la
revista lo pone no se pueden querellar
entre hermanas él lo sabe Y está
mintiendo aquí qué es lo que pasa que
dentro del artículo de lectura dentro
hay muchos datos que son inexactos como
que por ejemplo seguramente el contenido
del peritaje no está dentro del artículo
de lectura y eso es algo que ellos
pueden utilizar Oye mira en esta noticia
ya que la vas a dar la tiene que dar
completa Así que es verdad que se pone
una querella que no es admitida por esto
por esto por esto pero no es una
sentencia es un auto es una resolución a
este recurso y además nosotros nos
basamos en este peritaje en este
peritaje en este peritaje y dentro de la
carta dentro del manuscrito no pone esto
Estoy esto sino que pone esto esto y
esto y esto conclusión seguramente como
Gloria Camila va a llevarlo al juzgado
Porque seguramente la semana que viene
no nos vamos a encontrar con la
rectificación de lectura porque ellos
son cabezones hasta el final pues
seguramente Gloria Camila esto lo va a
ganar y la revista lectura Además está
obligada a publicar la rectificación sin
comentarios sin matices y en la misma
difusión que la noticia inicial Qué
quiere decir esto que seguramente lo
tengan que poner en una portada o en un
artículo con la misma difusión con la
misma difusión significa con la misma
difusión Así que ese movimiento sí va a
ser muy bueno ese movimiento va a ser
espectacular
[Música]